Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
SURELY TOMORROW
कल तो जरूर
-You're a journalist for Dongwoon Daily? -Yes.
-आप डोंगवून डेली के पत्रकार हैं? -हां।
-Do you really know each other?
-क्या आप दोनों एक दूसरे को जानते हैं? -हाँ।
Ms. Seo Ji-woo, are you sure you know him?
सुश्री सियो जी-वू, क्या आप वाकई उन्हें जानती हैं?
Not sure. Maybe?
पक्का नहीं पता। शायद?
"Maybe?"
"शायद?"
One second. Fine.
एक सेकंड। ठीक है।
Here, look at this.
इसे देखिए।
JARIM APPAREL SEO JI-WOO
स्वामित्व वाले एसईओ उपकरण
We do know each other.
हम एक दूसरे को जानते हैं।
Then why take her luggage...
तो फिर उसका सामान क्यों ले जाया गया...?
That's what I mean.
मेरा यही मतलब है।
I had something to say to her, but she avoided me.
मुझे उससे कुछ कहना था, लेकिन उसने मुझसे बचने की कोशिश की।
Something important.
कुछ महत्वपूर्ण।
I don't have anything to say.
मुझे कुछ नहीं कहना है।
Hey.
अरे।
What?
क्या?
What is it that you have to say?
आप क्या कहना चाहते हैं?
Is running away your specialty?
क्या भाग जाना आपकी खासियत है?
What I'm saying is…
मेरा कहने का मतलब यह है कि…
Is this the right time to run away to England?
क्या इंग्लैंड भाग जाने का यह सही समय है ?
Why do you care?
तुम क्यों परवाह करते हो?
Whether I slack off here or on the London Bridge in England,
चाहे मैं यहाँ आराम करूँ या इंग्लैंड के लंदन ब्रिज पर,
it's up to me.
यह मुझ पर है।
I'm saying that's a very selfish mindset. Get it? Here's an example.
मेरा मतलब है कि यह बहुत स्वार्थी सोच है। समझे? एक उदाहरण लीजिए।
Your sister and her company, you know? It's hard to run it.
आपकी बहन और उसकी कंपनी, आप जानते हैं ना? उसे चलाना मुश्किल है।
Yet you're going around wasting money? Why not stay and learn something?
फिर भी आप अपना पैसा बर्बाद कर रहे हैं? क्यों न यहीं रुककर कुछ सीखें?
You're being so damn nosy.
तुम हद से ज्यादा दखलंदाजी कर रहे हो।
Anyway, I have to go back to work.
खैर, मुझे काम पर वापस जाना है।
Let's talk again later.
चलिए बाद में फिर बात करते हैं।
-Are you serious? -I am.
-क्या आप सच कह रहे हैं? -हाँ, मैं सच कह रहा हूँ।
What about the flight I missed because of you?
तुम्हारी वजह से मेरी जो फ्लाइट छूट गई, उसका क्या ?
That's--
यह--
7.2 million won, first class. How are you going to make up for that?
72 लाख वॉन, फर्स्ट क्लास। आप इसकी भरपाई कैसे करेंगे?
Why the first class?
पहली कक्षा ही क्यों?
-Pay me. -Me?
मुझे पैसे दो। -मुझे?
Yes, you. You held me back.
हाँ, तुम। तुमने मुझे रोक रखा था।
I put my house on the market and got rid of everything.
मैंने अपना घर बेचने के लिए बाजार में डाल दिया और सारा सामान बेच दिया।
I hate to go back there, so I'm staying at your place.
मुझे वहां वापस जाना बिल्कुल पसंद नहीं है, इसलिए मैं आपके घर पर ही रुक रहा हूँ।
My place? Why? Just go to a hotel.
मेरे घर? क्यों? सीधे होटल चले जाओ।
Oh, are you paying for the hotel as well? I'm getting a suite.
ओह, क्या आप होटल का खर्च भी उठा रहे हैं? मैं एक सुइट बुक कर रहा हूँ।
If you just go back to your--
अगर आप बस वापस अपने…
Shut up. It's either the ticket price or the door code to your house.
चुप रहो। या तो टिकट की कीमत चुकाओ या अपने घर का कोड बताओ।
Your account number.
आपका खाता नंबर।
Nuri Bank. 345864830.
नूरी बैंक. 345864830.
-Too fast. Say that again. -345864830.
-बहुत तेज़। फिर से कहो। -345864830.
Sent. Bye. We're not done talking yet.
भेज दिया। अलविदा। हमारी बात अभी खत्म नहीं हुई है।
NURI BANK WIRE TRANSFER
नूरी बैंक वायर ट्रांसफर
1,121 won?
1,121 वॉन?
Never seen such a number in my account. What the hell? What a lunatic…
मैंने अपने खाते में इतनी बड़ी रकम कभी नहीं देखी। ये क्या बकवास है? ये तो बिल्कुल पागल है...
You wanted the code.
आपको कोड चाहिए था।
Oh, the door code.
ओह, दरवाजे का कोड।
SURELY TOMORROW
कल तो जरूर
EPISODE 3
एपिसोड 3
Yes, well, Ji-woo's in my house. Somehow it happened.
जी हाँ, जी-वू मेरे घर में है। पता नहीं कैसे हो गया।
You should pick her up and…
आपको उसे उठा लेना चाहिए और…
What?
क्या?
If I step in, it'll all be ruined.
अगर मैंने दखल दिया तो सब कुछ बर्बाद हो जाएगा।
It will look like I'm snooping around her.
ऐसा लगेगा कि मैं उसके आसपास ताक-झांक कर रहा हूँ।
And if I tell her that I asked you to help, it'll only get worse.
और अगर मैं उसे बता दूं कि मैंने आपसे मदद मांगी थी, तो स्थिति और भी खराब हो जाएगी।
It is what it is.
जो है सो है।
Oh, I have a meeting to attend now. Bye.
ओह, मुझे अब एक मीटिंग में जाना है। अलविदा।
These women…
ये महिलाएं…
Is this a setup?
क्या यह कोई साजिश है?
I couldn't even check in, Se-yeong.
मैं तो चेक इन भी नहीं कर पाई, से-योंग।
What? Kyeong-do showed up at the airport?
क्या? क्यॉन्गडो हवाई अड्डे पर आ गया?
Kyeong-do? Put it on speaker. The speaker.
क्यॉन्ग-डो? इसे स्पीकर पर डालो। स्पीकर पर।
-Oh, wait. Ouch, that hurts. -Gosh! Be careful!
-अरे रुको। आह! दर्द हो रहा है। -हे भगवान! सावधान रहो!
He stopped me from leaving.
उसने मुझे जाने से रोक दिया।
Next in line.
अगला नंबर।
Don't go, Ji-woo.
मत जाओ, जी-वू।
But we're no longer together.
लेकिन अब हम साथ नहीं हैं।
I can't let you go like this.
मैं तुम्हें इस तरह जाने नहीं दे सकता।
Kyeong-do.
क्यॉन्ग-डो।
Come with me.
मेरे साथ आइए।
So where are you now?
तो अब तुम कहाँ हो?
Me? I'm at Kyeong-do's place.
मैं? मैं क्यॉन्गडो के घर पर हूँ।
Kyeong-do's place?
क्यॉन्ग-डो का स्थान?
-She's at Kyeong-do's place. -But why?
-वह क्यॉन्ग-डो के घर पर है। -लेकिन क्यों?
Oh, I don't know. He told me to wait for him at his house.
ओह, मुझे नहीं पता। उसने मुझे अपने घर पर उसका इंतजार करने को कहा था।
He said he didn't want to leave me alone in my house or whatever.
उन्होंने कहा कि वे मुझे मेरे घर में अकेला नहीं छोड़ना चाहते थे ।
You should go back to work.
आपको काम पर वापस जाना चाहिए।
Where will you be?
तुम कहा होगे?
I'll be home and lonely…
मैं घर पर रहूंगा और अकेला महसूस करूंगा…
One, one, two, one.
एक, एक, दो, एक।
You and me, the two of us, become one again.
तुम और मैं, हम दोनों फिर से एक हो जाते हैं।
That's the door code to my place.
यह मेरे घर का प्रवेश द्वार कोड है।
You being lonely in that house again? I can't bear to see it.
क्या तुम उस घर में फिर से अकेले हो? मैं यह बर्दाश्त नहीं कर सकता।
Please go to my place.
कृपया मेरे घर आइए।
Okay.
ठीक है।
SEO JI-WOO
एसईओ लोग
A green light?
हरी झंडी?
Jeez, Kyeong… Gosh. Kyeong…
जीज़, कियॉन्ग...हे भगवान। क्योंग...
Kyeong-do is such a romantic, huh?
क्यॉन्ग-डो कितनी रोमांटिक है, है ना?
So romantic. I think he learned that from me. Hey, hold on.
कितना रोमांटिक है! मुझे लगता है उसने यह मुझसे सीखा है। अरे, ज़रा रुको।
Oh, my gosh!
ओह, मेरे भगवान!
Hey, Woo-sik.
अरे, वू-सिक।
I heard you made a scene at the airport to stop Seo Ji-woo today, you goof!
मैंने सुना है कि तुमने आज सियो जी-वू को रोकने के लिए एयरपोर्ट पर हंगामा खड़ा कर दिया , बेवकूफ!
Me? At the airport? What?
मैं? एयरपोर्ट पर? क्या?
Huh? What?
हुह क्या?
Oh, Woo-sik. I'm hanging up. I feel like puking. Bye.
ओह, वू-सिक। मैं फोन रख रहा हूँ। मुझे उल्टी जैसा लग रहा है। अलविदा।
Why would she change the story like that? Is she out of her mind?
वह इस तरह कहानी क्यों बदलेगी? क्या वह पागल हो गई है?
This is so stressful, jeez.
यह तो बहुत तनावपूर्ण है, हे भगवान!
Hey, were you going to England to study Shakespeare?
अरे, क्या तुम शेक्सपियर का अध्ययन करने इंग्लैंड जा रहे थे ?
Why did you change the story…
आपने कहानी क्यों बदल दी…
What? Study sex in England?
क्या? इंग्लैंड में सेक्स की पढ़ाई?
Are you nuts? Did you drink all that by yourself…
क्या तुम पागल हो? क्या तुमने ये सब अकेले ही पी लिया?
Do you want one?
तुम चाहते हो एक?
Hey.
अरे।
Hey. Get up now.
अरे, उठो!
This isn't a bar. What are you doing?
यह कोई बार नहीं है। आप यहाँ क्या कर रहे हैं?
Go to your house. I'll send you 7.2 million, so go now.
अपने घर जाओ। मैं तुम्हें 72 लाख भेजूंगा, तो अभी जाओ।
Hey, by the way…
वैसे, एक बात और...
This stinks. It smells...
ये तो बहुत बुरा है। इसमें से बदबू आ रही है...
weird.
अजीब।
Take it off.
इसे ले जाएं।
Why are you telling me to strip?
आप मुझे कपड़े उतारने के लिए क्यों कह रहे हैं?
You're hopeless. Let's go now. Get up.
तुम तो बिलकुल बेकार हो। चलो अब चलते हैं। उठो।
I'm not going anywhere! You stopped me.
मैं कहीं नहीं जा रहा! तुमने मुझे रोक दिया।
-Why don't you join me? -No, I don't want to.
-तुम मेरे साथ क्यों नहीं आते? -नहीं, मैं नहीं आना चाहता।
What? Why are you raising your voice?
क्या? तुम इतनी ऊंची आवाज क्यों उठा रहे हो?
Are you worked up, Kyeong-do?
क्या तुम परेशान हो, क्यॉन्ग-डो?
Jeez. Get a grip, will you?
अरे यार। ज़रा होश में आओ!
I did.
मैंने किया।
So, let's talk.
चलिए बात करें।
Why did you come to stop me?
तुम मुझे रोकने क्यों आए हो?
When you heard that I was leaving, did you feel…
जब आपको पता चला कि मैं जा रहा हूँ, तो क्या आपको लगा...
feel... like...
मन कर रहा है...
Were you sad? Is that it?
क्या आप उदास थे? क्या यही बात है?
We'll talk when you're sober.
जब तुम होश में आ जाओगे तब बात करेंगे।
Get changed first.
पहले कपड़े बदल लें।
Gosh, you keep telling me to… Fine, I'll take it off.
अरे बाप रे, तुम तो मुझे बार-बार यही कह रहे हो... ठीक है, मैं इसे उतार देता हूँ।
Hey, come on. I didn't tell you to get changed here.
अरे, चलो भी। मैंने तुम्हें यहाँ कपड़े बदलने के लिए नहीं कहा था।
Why are you like this?
तुम ऐसे क्यों हो?
Huh? What…
हुह क्या…
Hey, wait. Hey, what are you doing? Hold on.
अरे, रुको। अरे, तुम क्या कर रहे हो? ज़रा ठहरो।
Oh, my Kyeong-do, you pookie.
ओह, मेरे क्यॉन्ग-डो, तुम तो बिल्कुल ही बेकार हो।
You're still so handsome, aren't you? Right?
आप अब भी बहुत आकर्षक हैं, है ना? है ना?
Hey, stop…
हलो रुको…
SPRING 2007
वसंत 2007
Take the rooms today instead of the hall. All rooms are full.
आज हॉल के बजाय कमरे बुक कर लीजिए। सभी कमरे भरे हुए हैं।
Oh, okay.
ओह ठीक है।
That's funny.
अजीब बात है.
Ji-woo, are you okay?
जी-वू, क्या तुम ठीक हो?
Oh, no.
अरे नहीं।
Ji-woo, when are you going back to the States?
जी-वू, तुम अमेरिका कब वापस जा रही हो?
When your semester begins?
आपका सेमेस्टर कब शुरू होता है?
She's going back soon.
वह जल्द ही वापस जा रही है।
You seem to be losing weight. Ji-woo, are you on a diet?
लगता है तुम्हारा वजन कम हो रहा है। जी-वू, क्या तुम डाइट पर हो?
She eats well and sleeps well, but she's not gaining any weight.
वह अच्छे से खाती-पीती है और अच्छे से सोती है, लेकिन उसका वजन बिल्कुल नहीं बढ़ रहा है।
Oh, no.
अरे नहीं।
You won't be back for a while. Let me get you some oriental medicine.
आप अभी कुछ देर में वापस नहीं आएंगे। मैं आपके लिए कुछ आयुर्वेदिक दवाइयाँ लाता हूँ।
Sir, would you like to try the wine first?
महोदय, क्या आप पहले शराब चखना चाहेंगे?
No need to try. I'll just take it.
कोशिश करने की कोई जरूरत नहीं। मैं इसे ऐसे ही ले लूंगा।
Ji-woo, let's go to the restroom.
जी-वू, चलो शौचालय चलते हैं।
Excuse us. We're going to the restroom.
क्षमा कीजिए। हम शौचालय जा रहे हैं।
Is this where you work on the weekends?
क्या आप सप्ताहांत में यहीं काम करते हैं?
Yes.
हाँ।
Are you having a family dinner?
क्या आप परिवार के साथ डिनर कर रहे हैं?
Oh, then is your school…
ओह, तो आपका स्कूल...
Who's this?
यह कौन है?
Oh, hello.
ओह हैलो।
Ji-woo's friend?
जी-वू की दोस्त?
Oh, yes.
ओह हां।
Since when? I don't recognize--
कब से? मुझे तो याद नहीं आ रहा--
Mom, Kyeong-do is my--
माँ, क्यॉन्गडो मेरा है--
Oh, one of my friends is her friend, so…
ओह, मेरी एक दोस्त उसकी दोस्त है, तो…
We've only said hi.
हमने तो बस हाय कहा है।
Ma'am, is there something you need?
महोदया, क्या आपको किसी चीज की जरूरत है?
Will you change the server in charge?
क्या आप सर्वर प्रभारी को बदलेंगे?
Yes, ma'am.
हां मैम।
It'll be uncomfortable when we're here to enjoy dinner.
जब हम यहां डिनर करने आएंगे तो असुविधा होगी ।
A mere part-timer in a VIP room? It doesn't sound right, does it?
वीआईपी कमरे में सिर्फ अंशकालिक कर्मचारी? यह ठीक नहीं लगता, है ना?
Well... have a great evening.
अच्छा... आपकी शाम शुभ हो।
Oh, this way...
ओह, इस तरफ...
Ji-woo, let's go.
जी-वू, चलो चलते हैं।
Everyone is waiting.
सभी लोग इंतजार कर रहे हैं।
You know the chairman's daughter?
क्या आप चेयरमैन की बेटी को जानते हैं?
-The chairman? -JARIM Apparel.
- अध्यक्ष? - जारिम अपैरल।
The head office of Indiago.
इंडिगो का मुख्यालय।
Didn't you know about your friend?
क्या आपको अपने दोस्त के बारे में पता नहीं था?
WRITE A MESSAGE HEY, KYEONG-DO...
संदेश लिखें: हे क्यॉन्गडो...
Did you eat yet?
क्या आपने अभी तक खाया है?
Let's go eat.
चलो खाने चलते हैं।
Come on. Let's grab something to eat.
चलो, कुछ खाने चलते हैं।
I'm sorry, Kyeong-do.
मुझे खेद है, क्यॉन्ग-डो।
Ji-woo.
जी-वू।
Your feelings for me are real, right?
तुम्हारे मन में मेरे लिए सच्ची भावनाएं हैं, है ना?
Why are you bringing that back?
आप इसे वापस क्यों ला रहे हैं?
I mean, it upsets me when I think about it.
मतलब, जब मैं इसके बारे में सोचता हूं तो मुझे बुरा लगता है।
What does?
क्या करता है?
That I'm delivering my son his dress shirts at this age.
कि मैं इस उम्र में अपने बेटे को उसकी फॉर्मल शर्ट दे रहा हूँ।
Tell him to get them himself.
उसे कहो कि वह उन्हें खुद ले आए।
Had an argument with Deacon Lee?
क्या आपका डीकन ली से कोई झगड़ा हुआ था?
Why did you get changed? Embarrassed now that you're sober?
तुमने कपड़े क्यों बदले? क्या अब होश में आने पर तुम्हें शर्म आ रही है?
Get me one too.
मेरे लिए भी एक ले आओ।
-Do you even remember? -Yes.
क्या तुम्हें याद भी है? -हाँ।
Think about why you did something you'd regret.
सोचिए कि आपने ऐसा कुछ क्यों किया जिसका आपको बाद में पछतावा होगा।
It's all alcohol.
यह सब शराब है।
I wouldn't jump at anyone just because I'm drunk.
मैं नशे में होने के कारण किसी पर भी झपट नहीं पड़ूंगा ।
I'm glad to hear that I'm not just anyone.
मुझे यह जानकर खुशी हुई कि मैं कोई साधारण व्यक्ति नहीं हूं।
Was it romantic?
क्या यह रोमांटिक था?
You carried me to the bed.
तुमने मुझे बिस्तर तक पहुंचाया।
-I threw you. -Bullshit. I said I remember everything.
-मैंने तुम्हें फेंका था। -बकवास। मैंने कहा था कि मुझे सब कुछ याद है।
Why did you stop me?
आपने मुझे क्यों रोका?
You know Ji-woo.
तुम जी-वू को जानते हो।
She's full of energy. But what makes me sad
वह ऊर्जा से भरपूर है। लेकिन जो बात मुझे दुखी करती है, वह यह है कि...
is that all that energy is making her depressed.
क्या उस सारी ऊर्जा की वजह से वह अवसादग्रस्त हो रही है?
It was hard for Ji-woo to get divorced because of her depression and alcoholism.
जी-वू के लिए अवसाद और शराब की लत के कारण तलाक लेना मुश्किल था ।
But if she finds out about this, that I'm going blank due to Alzheimer's…
लेकिन अगर उसे पता चल गया कि अल्जाइमर की वजह से मेरी सोचने-समझने की क्षमता कम हो रही है...
Then Ji-woo will probably…
तब जी-वू शायद...
This is frustrating.
यह निराश करने वाला है।
Ji-woo must not know that I'm sick.
जी-वू को यह नहीं पता चलना चाहिए कि मैं बीमार हूँ।
Here's what I think.
मुझे ऐसा लगता है।
This is your chance to redefine your identity before 40.
40 साल की उम्र से पहले अपनी पहचान को फिर से परिभाषित करने का यह आपका मौका है ।
But you tried to run away again.
लेकिन तुमने फिर से भागने की कोशिश की।
Like you did when you were 20 and 28.
जैसे आपने 20 और 28 साल की उम्र में किया था।
New York or England, I wouldn't stop you if you had a purpose.
चाहे न्यूयॉर्क हो या इंग्लैंड, अगर आपका कोई मकसद हो तो मैं आपको नहीं रोकूंगा।
What will you do in England?
आप इंग्लैंड में क्या करेंगे?
Did you stop me to lecture me?
क्या आपने मुझे उपदेश देने के लिए रोका था?
Look at all those cans you drank. Just enough to die in England.
देखो तुमने कितनी सारी कैन पी लीं। इंग्लैंड में मरने के लिए बस इतनी ही काफी हैं।
Even if you go, you need to get a grip first.
अगर आप जाते भी हैं, तो पहले आपको स्थिति को संभालना होगा।
Is that why you came running to the airport?
क्या इसीलिए आप दौड़ते हुए हवाई अड्डे पर आए थे?
I'm worried.
मुझे चिंता हो रही है।
Is it love?
क्या यह प्यार है?
Do you want the car key? Or do you want to call a taxi?
क्या आपको कार की चाबी चाहिए? या आप टैक्सी बुलाना चाहते हैं?
-Go home first and-- -No.
-पहले घर जाओ और-- -नहीं।
I'm going to leave anyway, so why will I go back to that house?
मैं वैसे भी जाने वाला हूँ, तो मैं उस घर में वापस क्यों जाऊँगा?
It's a pain in the ass to reset everything. No.
सब कुछ रीसेट करना बहुत झंझट का काम है । नहीं।
Did you listen to anything I said? Going to England is not the point.
क्या तुमने मेरी कोई बात सुनी? इंग्लैंड जाना मुख्य मुद्दा नहीं है।
Did you stop me just to be a jerk?
क्या तुमने मुझे सिर्फ बदतमीजी करने के लिए रोका था?
I don't believe you. It was your feelings.
मुझे आपकी बात पर यकीन नहीं है। ये तो आपकी भावनाएं थीं।
You didn't have a plan, but you'd stop me anyway.
तुम्हारे पास कोई योजना नहीं थी, फिर भी तुम मुझे रोक लेते।
Your developing frontal lobe brought those feelings back to you.
आपके विकसित हो रहे फ्रंटल लोब ने उन भावनाओं को आपके सामने वापस ला दिया।
Is it too hard to understand?
क्या इसे समझना बहुत मुश्किल है?
Your nonsense isn't hard to understand, it's just ridiculous.
आपकी बकवास समझना मुश्किल नहीं है, बस हास्यास्पद है।
Come home early. I'm bored.
जल्दी घर आ जाओ। मैं ऊब रहा हूँ।
I clock off sharp on time, so get it together and go home.
मैं बिल्कुल समय पर काम खत्म करता हूँ, इसलिए जल्दी करो और घर जाओ।
We'll talk later. You need to change the way you think.
हम बाद में बात करेंगे। आपको अपनी सोच बदलनी होगी।
Did you meet Aaron?
क्या आप आरोन से मिले?
Briefly in Beijing.
संक्षेप में बीजिंग में।
The price is too low.
कीमत बहुत कम है।
It's not my company, but it'd leave us nothing.
यह मेरी कंपनी नहीं है, लेकिन इससे हमारे पास कुछ भी नहीं बचेगा।
-I think he's getting China involved. -China?
मुझे लगता है कि वह चीन को इसमें शामिल कर रहा है। चीन?
It's an IT company.
यह एक आईटी कंपनी है।
They're interested in an apparel company as big as JARIM.
वे जारिम जैसी बड़ी परिधान कंपनी में रुचि रखते हैं ।
Besides, Min-woo,
इसके अलावा, मिन-वू,
the price isn't what matters right now. What matters is the time.
अभी कीमत मायने नहीं रखती। मायने रखता है तो समय।
If this goes wrong, both you and I are doomed.
अगर यह गलत हुआ तो हम दोनों का ही विनाश निश्चित है।
You made me spend 30 billion won to make a paper company.
आपने मुझे एक कागज कंपनी बनाने के लिए 30 अरब वॉन खर्च करने पर मजबूर कर दिया ।
Don't make me regret it.
मुझे पछतावा मत होने दो।
We got rid of your brother-in-law, that Cho Jin-eon guy.
हमने तुम्हारे साले, उस चो जिन-ईऑन को रास्ते से हटा दिया।
When is it for your wife?
आपकी पत्नी के लिए यह कब है?
Soon. It won't be long.
जल्द ही। ज्यादा समय नहीं लगेगा।
One year maximum?
अधिकतम एक वर्ष?
How long do you think Seo Ji-yeon can hide it?
आपको क्या लगता है कि सियो जी-योन इसे कब तक छिपा पाएगी?
She's literally going, "Where am I? Who am I?"
वह सचमुच यही सोच रही है, "मैं कहाँ हूँ? मैं कौन हूँ?"
As soon as the news got out, it's done. Just keep Aaron.
खबर फैलते ही सब खत्म। बस आरोन को रहने दो।
He's coming to Korea next month. Let's meet him quietly.
वह अगले महीने कोरिया आ रहे हैं। चलिए उनसे चुपके से मिलते हैं।
What the heck?
क्या बिल्ली है?
What do you want for lunch?
आप दोपहर के भोजन में क्या खाना चाहते हैं?
The same place?
वही जगह?
Sounds good to me.
मुझे अच्छा लगता है।
The call cannot be connected. Please leave a message…
कॉल कनेक्ट नहीं हो पा रही है। कृपया संदेश छोड़ें…
You can only live in peace if you pick up. Kang Min-woo.
आप तभी शांति से रह सकते हैं जब आप सामान उठा लें। कांग मिन-वू।
They're in talks with a guy named Aaron.
वे आरोन नाम के एक व्यक्ति से बातचीत कर रहे हैं।
A specialist in buying and selling companies.
कंपनियों की खरीद-बिक्री में विशेषज्ञ ।
Bae Jun-soo said that a Chinese IT company is interested in JARIM.
बे जून-सू ने कहा कि एक चीनी आईटी कंपनी जारिम में दिलचस्पी रखती है।
Does he meet up with Bae Jun-soo often?
क्या वह बे जून-सू से अक्सर मिलता है?
No, maybe once a month?
नहीं, शायद महीने में एक बार?
They met at the tennis court today.
वे आज टेनिस कोर्ट पर मिले।
Okay. Thank you for your work.
ठीक है। आपके काम के लिए धन्यवाद।
You're excited because I'm sick.
तुम इसलिए उत्साहित हो क्योंकि मैं बीमार हूँ।
Maybe she…
शायद वो...
What?
क्या?
Lee Kyeong-do, are you home?
ली क्यॉन्ग-डो, क्या आप घर पर हैं?
What the heck?
क्या बिल्ली है?
Shoot.
गोली मार।
I'm waiting for jokbal. Don't get worked up, just wait.
मैं जोकबाल का इंतजार कर रहा हूँ। परेशान मत होइए, बस इंतजार कीजिए।
I should just…
मुझे बस...
While getting jokbal, you should've gotten makgeolli, too.
जोकबाल प्राप्त करते समय, आपको माकगेओली भी प्राप्त कर लेना चाहिए था।
-Drink soda instead. -Too much sugar.
- सोडा पिएं। - इसमें बहुत ज्यादा चीनी है।
Water. Drink water then.
पानी पियो।
Hey, still, doesn't having someone at home feel…
फिर भी, घर पर किसी के होने से कैसा लगता है...?
Should I say, warm? You know?
क्या मुझे कहना चाहिए, गर्म? मतलब?
No, I don't.
नहीं, मैं नहीं करता।
It's better than empty. You heard me taking a shower, and you got jokbal.
खाली होने से तो बेहतर है। तुमने मुझे नहाते हुए सुना, और तुम्हें जोकबाल मिल गया।
What? What does you taking a shower have to do with the jokbal?
क्या? नहाने का जोकबाल से क्या लेना-देना है?
Being a journalist made you a dick. Nitpicking much?
पत्रकार बनने से तुम बदतमीज़ बन गए। क्या तुम छोटी-छोटी बातों पर नुक्ताचीनी करते हो?
You've been so idle that you've lost all sense of reality.
तुम इतने आलसी हो गए हो कि तुमने वास्तविकता की सारी समझ खो दी है।
You see the world like a child.
आप दुनिया को एक बच्चे की तरह देखते हैं।
Bullshit. And you're so grown up that you have jokbal with a child?
बकवास। और तुम इतने बड़े हो गए हो कि एक बच्चे के साथ मजाक-मस्ती करते हो?
Whatever. Just eat your jokbal.
जो भी हो। बस अपना जोकबाल खा लो।
Where are you going again?
आप कहाँ जा रहे हैं?
You're not going to your house.
तुम अपने घर नहीं जा रहे हो।
I told you I can't.
मैंने तुमसे कहा था कि मैं नहीं कर सकता।
So make yourself at home. Imagine this is your house.
तो, यहाँ बिल्कुल सहज महसूस करें। कल्पना करें कि यह आपका ही घर है।
I'll waste my money at the sauna and sleep uncomfortably.
मैं सौना में अपने पैसे बर्बाद कर दूंगा और असुविधाजनक नींद सोऊंगा।
Okay. But get changed every morning before going to work.
ठीक है। लेकिन काम पर जाने से पहले हर सुबह कपड़े बदल लें ।
We stink at that age.
हम उस उम्र में बहुत खराब खेलते हैं।
That musty smell on a rainy day, you know what I mean?
बरसात के दिन आने वाली वो सीलन भरी गंध, आप समझ रहे हैं ना मैं क्या कह रहा हूँ?
The musty smell? That's my favorite.
वह सीलन भरी गंध? वह तो मुझे सबसे ज्यादा पसंद है।
You said it was a lease. You break, you fix. That's the law.
आपने कहा था कि यह लीज़ का समझौता है। अगर आप तोड़ते हैं, तो आपको ही ठीक करना होगा। यही कानून है।
My landlord is cooperative.
मेरा मकान मालिक सहयोगी है।
Because someone died here, he provides first-class service.
क्योंकि यहाँ किसी की मृत्यु हुई है, इसलिए वह बेहतरीन सेवा प्रदान करता है।
You like first class. Hope you enjoy.
आपको प्रथम श्रेणी पसंद है। आशा है आपको आनंद आएगा।
That's scary. I'm scared of ghosts.
यह तो डरावना है। मुझे भूतों से डर लगता है।
Shit. Lee Kyeong-do, that asshole.
धत् तेरे की। ली क्यॉन्ग-डो, वो कमीना।
If there are ghosts…
अगर भूत होते हैं तो...
I'll stop them with alcohol.
मैं उन्हें शराब पिलाकर रोकूंगा।
SIKHYE
SIKHYE
DONGWOON DAILY
डोंगवून डेली
Let's see…
चलो देखते हैं…
Gosh.
हे भगवान!
I worked so hard to get a lease, Seo Ji-woo took it over.
मैंने लीज हासिल करने के लिए इतनी मेहनत की, लेकिन सियो जी-वू ने इसे हथिया लिया।
The well-off are worse.
धनी लोगों की हालत और भी खराब है।
Shit.
धत् तेरे की।
Still not coming? Is he acting up, or being shy?
अभी भी नहीं आ रहा? क्या वो नखरे कर रहा है या शरमा रहा है?
(FOR MEN)
(पुरुषों के लिए)
Leave a text when you move out.
घर छोड़ते समय एक संदेश छोड़ दें।
There are bugs in the food waste. Better come home before they lay eggs.
खाने के कचरे में कीड़े हैं। अंडे देने से पहले घर वापस आ जाना बेहतर होगा।
The food waste card is in the left sink drawer.
खाद्य अपशिष्ट कार्ड सिंक के बाईं ओर वाले दराज में है।
Clean up after you eat.
खाना खाने के बाद सफाई कर लें।
If the bugs lay eggs, stir-fry them.
अगर कीड़े अंडे दें तो उन्हें भून लें।
So you're not coming home until I leave? Are you serious?
तो जब तक मैं नहीं जाती, तुम घर नहीं आओगे? क्या तुम सच कह रहे हो?
By now, you're basically trespassing.
अब तो आप एक तरह से अतिक्रमण कर रहे हैं।
You're the one who stopped me from leaving.
तुमने ही मुझे जाने से रोका था।
You're old enough to understand me now.
अब तुम इतने बड़े हो गए हो कि मेरी बात समझ सको।
Seo Ji-woo, the trespasser.
सेओ जी-वू, घुसपैठिया।
Who's available on Thursday, the 16th, at 1:00 p.m.?
गुरुवार, 16 तारीख को दोपहर 1:00 बजे कौन-कौन उपलब्ध है?
I'll go.
मैं जाऊंगा।
But you're not available.
लेकिन आप उपलब्ध नहीं हैं।
I'm not?
मैं नहीं हूँ?
Check your schedule. Jeez.
अपना शेड्यूल चेक कर लो। अरे बाप रे!
Sorry.
क्षमा मांगना।
Frozen shoulder, Kyeong-do?
फ्रोजन शोल्डर, क्यॉन्गडो?
It's andropause.
यह एंड्रोपॉज़ है।
You should go, Assistant Manager Lee.
आपको जाना चाहिए, सहायक प्रबंधक ली।
Damn it.
धत तेरी कि।
He's changed.
वह बदल गया है।
He's not innocent anymore.
अब वह निर्दोष नहीं रहा।
JARIM Apparel?
जारिम परिधान?
That clothing company? That humongous one?
वो कपड़ों की कंपनी? वो विशालकाय कंपनी?
Why does that matter? Hey, she doesn't go to this school.
इससे क्या फर्क पड़ता है? वैसे भी, वह इस स्कूल में नहीं पढ़ती।
Our club's identity relies on this matter!
हमारे क्लब की पहचान इसी मामले पर निर्भर करती है!
Still, the club…
फिर भी, क्लब…
Ji-woo… Well, she missed the timing.
जी-वू… खैर, उसने समय चूक दिया।
She wasn't trying to fool us or… Wait, you're getting too close.
वह हमें बेवकूफ बनाने की कोशिश नहीं कर रही थी या... रुको, तुम बहुत करीब जा रहे हो।
-You asshole... -That means she's a semi-chaebol!
-तुम बेवकूफ हो... -इसका मतलब है कि वह एक सेमी-चेबोल है!
You sure spent money well.
आपने वाकई पैसों का सही इस्तेमाल किया।
You capitalist, money-crazed jerk. That's not the point!
तुम पूंजीवादी, पैसे के दीवाने मूर्ख हो। बात ये नहीं है!
She has money, so--
उसके पास पैसा है, इसलिए--
Oh, shut up!
अरे, चुप रहो!
Shut up, you asshole.
चुप रहो, बेवकूफ।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Are we that cool?
क्या हम इतने कूल हैं?
Did you hide it to hang out with us?
क्या तुमने इसे हमारे साथ घूमने के लिए छिपाया था?
What?
क्या?
-She's kind of… yeah. -Yes, yeah.
-वह कुछ इस तरह की है... हाँ। -हाँ, हाँ।
Then there's something we need to clarify.
तो फिर हमें कुछ बातें स्पष्ट करनी होंगी।
You! That car.
तुम! वो कार!
You said it was your friend's. Is it yours?
आपने कहा था कि यह आपके दोस्त का है। क्या यह आपका है?
-Yes. -You even have a car?
-हाँ। -क्या आपके पास कार भी है?
Hey, my father sells cars, but I still don't have one--
अरे, मेरे पिताजी कारें बेचते हैं, लेकिन मेरे पास अभी तक एक भी कार नहीं है--
Are you a good driver?
क्या आप अच्छे ड्राइवर हैं?
Well, no accident yet…
अभी तक तो कोई दुर्घटना नहीं हुई है…
We should have a workshop for our play, right?
हमें अपने नाटक के लिए एक कार्यशाला आयोजित करनी चाहिए , है ना?
What? Out of nowhere? Did you say a workshop?
क्या? अचानक से? क्या आपने कार्यशाला की बात की?
Why not? Isn't it perfect?
क्यों नहीं? क्या यह एकदम सही नहीं है?
The workshop…
कार्यशाला…
begins now.
अब शुरू होता है।
Now? We're going now?
अभी? हम अभी जा रहे हैं?
-Hey, a workshop! -Are we going now?
-अरे वाह, कार्यशाला! -क्या हम अभी चलें?
Hey, wait…
अरे, रुको…
Oh, I love it so much.
ओह, मुझे यह बहुत पसंद है।
Jeong-min, can you do better so I can feel the wind?
जियोंग-मिन, क्या तुम और बेहतर कर सकते हो ताकि मुझे हवा का एहसास हो सके?
-This car is awesome! -Ji-woo, can I borrow this for a week?
-ये कार तो कमाल की है! -जी-वू, क्या मैं इसे एक हफ्ते के लिए उधार ले सकता हूँ?
Do you want to sit in the trunk?
क्या आप कार की डिक्की में बैठना चाहते हैं?
Nice. Let's go, let's go!
बहुत बढ़िया। चलो चलें, चलो चलें!
You deserve it, you idiot. Come here!
तुम इसके लायक हो, बेवकूफ। इधर आओ!
Chaos!
अव्यवस्था!
One, two, three, go!
एक दो तीन शुरु!
One more time?
एक बार फिर?
Wait.
इंतज़ार।
I'm so happy.
मैं बहुत खुश हूँ।
One, two, three.
एक दो तीन।
You're pushing me.
तुम मुझे धक्का दे रहे हो।
Ji-woo.
जी-वू।
Do you want to go outside?
क्या आप बाहर जाना चाहते हैं?
Oh… This is nice.
ओह… यह तो अच्छा है।
I love the sound of the waves.
मुझे लहरों की आवाज़ बहुत पसंद है।
It was a good idea to come.
यहां आना अच्छा विचार था।
I had so much fun today.
मुझे आज बहुत मजा आया।
Ji-woo!
जी-वू!
What are you doing here by yourself? There's no one around.
आप यहां अकेले क्या कर रहे हैं? यहां तो कोई है ही नहीं।
Weren't you scared?
क्या आपको डर नहीं लगा?
Search.
खोजना।
What?
क्या?
I mean, there could be a 500-won coin in here.
मेरा मतलब है, इसमें 500 वॉन का सिक्का भी हो सकता है।
A 500-won coin?
एक 500 वॉन का सिक्का?
Oh, hurry up and dig already.
अरे, जल्दी करो और खुदाई शुरू करो।
What? A 500 won out of nowhere?
क्या? अचानक से 500 वॉन मिल गए?
Hey, there's something my mom always says.
अरे, मेरी माँ हमेशा एक बात कहती है।
"Digging won't give you any coin." That means you'll find no single coin.
"खुदाई करने से तुम्हें कोई सिक्का नहीं मिलेगा।" इसका मतलब है कि तुम्हें एक भी सिक्का नहीं मिलेगा।
Still, give it a try. You might find it.
फिर भी, एक बार कोशिश करके देखिए। शायद आपको मिल जाए।
I'll only get sand under my nails.
मेरे नाखूनों के नीचे सिर्फ रेत ही जमेगी।
Well, how? Like this?
तो कैसे? ऐसे?
-Yes. -Like this?
-हां मुझे यह पंसद है?
There's nothing… What's in here… Wait.
यहां कुछ नहीं है… यहां क्या है… रुको।
You hid it on purpose.
आपने इसे जानबूझकर छिपाया था।
Wait, don't you recognize what it is?
रुको, क्या तुम इसे पहचान नहीं पा रहे हो?
It's 500 won.
यह 500 वॉन है।
No, do you know what that 500 won means?
नहीं, क्या आपको पता है कि उस 500 वॉन का क्या मतलब है?
-A 500-won coin with a hole. -No.
-एक छेद वाला 500 वॉन का सिक्का। -नहीं।
It's the 500 won you lost.
ये वही 500 वॉन हैं जो आपने गंवा दिए।
The one you were looking for in front of the School of Humanities.
आप जिस चीज़ की तलाश कर रहे थे, वह मानविकी संकाय के सामने है।
What? Oh, yeah, right.
क्या? ओह, हाँ, ठीक है।
You had it all along?
क्या यह आपके पास हमेशा से था?
Yes. I'll give it back to you since that brought you to me.
जी हाँ। मैं इसे आपको वापस दे दूंगा क्योंकि इसी वजह से आप मेरे पास आए हैं।
So you've been keeping it.
तो आप इसे संभाल कर रखे हुए थे।
You had it this whole time.
यह चीज़ आपके पास हर समय से थी।
This is amazing.
यह आश्चर्यजनक है।
Make sure to keep it for a long time. Promise.
इसे लंबे समय तक संभाल कर रखना । वादा।
Okay.
ठीक है।
I'll take this.
मैं यह लूंगा.
Sure. I'll get you a new item.
ज़रूर। मैं आपको एक नई चीज़ दिलवा दूँगा।
Thank you.
धन्यवाद।
This is my dad's company… But you worked so hard to make that money.
ये मेरे पिताजी की कंपनी है… लेकिन आपने ये पैसा कमाने के लिए बहुत मेहनत की है।
But I promised you.
लेकिन मैंने तुमसे वादा किया था।
Besides, I think they make nice clothes.
इसके अलावा, मुझे लगता है कि वे अच्छे कपड़े बनाते हैं।
If you're going to buy clothes anyway, it's killing two birds with one stone.
अगर आप कपड़े खरीदने ही वाले हैं, तो इससे एक तीर से दो निशाने लग जाएंगे।
Sure, thank you.
जी हाँ, धन्यवाद।
Hey, I love the color.
अरे वाह, मुझे तो यह रंग बहुत पसंद आया।
-Really? -Yes.
-वास्तव में हाँ।
Did you pick this?
क्या आपने इसे चुना?
Of course.
बिल्कुल।
And here.
और यहां।
What's this?
यह क्या है?
Huh?
हैं?
Press here.
यहां क्लिक करें।
Kyeong-do.
क्यॉन्ग-डो।
It's a gift.
यह एक उपहार है।
Our time together that 500 won brought us. Don't forget that.
उस 500 वॉन ने हमें जो समय साथ बिताने का मौका दिया, उसे कभी मत भूलना।
This is so pretty.
यह बहुत सुंदर है।
It's really pretty. I love it.
यह बहुत सुंदर है। मुझे यह बहुत पसंद है।
I'm glad.
मैं खुश हूं।
I promise to cherish it.
मैं इसे संजोकर रखने का वादा करता हूँ।
Assistant Manager Lee, are you okay? You're getting weaker every day.
सहायक प्रबंधक ली, क्या आप ठीक हैं? आप दिन-प्रतिदिन कमजोर होते जा रहे हैं।
It feels like you're rotting.
ऐसा लगता है जैसे तुम सड़ रहे हो।
Andropause, he said.
Andropause, he said.
Hey, how about some gopchang with cola?
अरे, गोपचांग के साथ कोला कैसा रहेगा?
Wow.
बहुत खूब।
Oh, well… Let's talk outside.
अच्छा, चलो… बाहर जाकर बात करते हैं।
I locked the gas.
मैंने गैस पैडल को लॉक कर दिया।
And I vacuumed the place.
और मैंने उस जगह को वैक्यूम क्लीनर से साफ कर दिया।
I didn't do the laundry, though.
मैंने कपड़े नहीं धोए।
It'd be a waste of water and detergent if I only washed that one shirt.
अगर मैं सिर्फ वही एक शर्ट धोऊं तो पानी और डिटर्जेंट की बर्बादी होगी ।
You care about Earth now?
क्या अब आपको पृथ्वी की चिंता है?
Oh. I ran out of underwear, so I took one of yours.
ओह। मेरे पास अंडरवियर खत्म हो गया था, इसलिए मैंने तुम्हारा एक ले लिया।
-And I hand-washed that. -You should've just thrown it out.
-और मैंने उसे हाथ से धोया था। -तुम्हें तो उसे फेंक ही देना चाहिए था।
It was bittersweet to live together.
साथ रहना सुखद और दुखद दोनों था।
Bye.
अलविदा।
No questions, please.
कृपया कोई प्रश्न न पूछें।
Why did she vacuum your place?
उसने आपके घर में वैक्यूम क्लीनर क्यों चलाया?
Why did she wear your underwear?
उसने तुम्हारे अंडरवियर क्यों पहने?
"Bittersweet" what?
"खट्टा-मीठा" क्या होता है?
What exactly happened?
वास्तव में क्या हुआ?
Where are you going, Kyeong-do?
आप कहां जा रहे हैं, क्यॉन्गडो?
What the hell happened?
आखिर हुआ क्या?
Don't cry.
रोना मत।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Oh, I couldn't take out the recycling.
ओह, मैं रिसाइक्लिंग का सामान बाहर नहीं निकाल सका।
Wouldn't taking out the recycling need much less effort than this?
क्या रीसाइक्लिंग के लिए कचरा बाहर निकालना इससे कहीं कम मेहनत का काम नहीं होगा?
That maniac. Jeez, I knew she was a lunatic. Seriously.
वो पागल औरत। हे भगवान! मुझे पता था कि वो पागल है। सच में।
Mom. You scared me.
माँ, आपने मुझे डरा दिया।
What is all this?
यह सब क्या है?
I didn't drink them.
मैंने उन्हें नहीं पिया।
Then where did you get them? Are you drinking again?
तो फिर ये तुम्हें कहाँ से मिले? क्या तुम फिर से शराब पी रहे हो?
No.
नहीं।
No, right?
नहीं, है ना?
Did you take it for refunds? Are you out of money?
क्या आपने रिफंड के लिए आवेदन किया था? क्या आपके पास पैसे खत्म हो गए हैं?
Oh, it's my friend.
ओह, यह मेरा दोस्त है।
He drank so much so I'm taking them out for him.
उसने बहुत ज्यादा पी लिया था इसलिए मैं उसके लिए ये सब बाहर ले जा रहा हूँ।
Your friend left without cleaning up?
आपका दोस्त बिना सफाई किए चला गया?
I admit that this is suspicious, but it wasn't me. It really wasn't.
मैं मानता हूँ कि यह संदिग्ध है, लेकिन यह मैंने नहीं किया। बिल्कुल नहीं।
I can never stand that twice. You know?
मैं इसे दोबारा कभी बर्दाश्त नहीं कर सकता। समझे?
Doesn't the Bible say something about doubt?
क्या बाइबल में संदेह के बारे में कुछ कहा गया है?
Besides, why'd you take this route to the store?
इसके अलावा, आप दुकान तक जाने के लिए इस रास्ते से क्यों गए?
To watch you, you brat!
तुम्हें देखने के लिए, बदमाश!
Bye, Mom. I didn't drink any of them. I swear.
अलविदा, माँ। मैंने इनमें से कुछ भी नहीं पिया। कसम से।
Again. They're at a disadvantage again.
फिर से। वे फिर से नुकसान में हैं।
And now, here, before the ball goes any further in, it's caught.
और अब, इससे पहले कि गेंद और आगे जाए, इसे पकड़ लिया गया है।
With the second base vacant, the ball is passed…
दूसरा बेस खाली होने पर गेंद पास की जाती है…
Be careful on your way home. And don't fight!
घर लौटते समय सावधान रहें। और लड़ाई-झगड़ा न करें!
-Bye! -Bye-bye.
अलविदा! अलविदा।
NAMU ART ACADEMY
नामू कला अकादमी
Jeez, if you were going to fight, why did you even stay together?
अरे यार, अगर तुम्हें लड़ना ही था तो तुम लोग साथ क्यों रहे?
He always starts it first.
वह हमेशा पहले पहल करता है।
Gosh, now that he's older, he's so twisted.
हे भगवान, अब जब वह बड़ा हो गया है, तो वह कितना विकृत हो गया है।
So? Did you move out?
तो? क्या आप वहां से चले गए?
Yeah.
हाँ।
Are you going to England?
क्या आप इंग्लैंड जा रहे हैं?
-Yeah. -Why don't you just stay?
-हाँ। -तुम यहीं क्यों नहीं रुक जाते?
Do you want me to stay here too?
क्या आप चाहते हैं कि मैं भी यहीं रहूँ?
That'd be nice. Then I'll get to see your pretty face every day.
ये तो बहुत अच्छा होगा। फिर मुझे हर रोज तुम्हारा खूबसूरत चेहरा देखने को मिलेगा।
Do you think that's why Kyeong-do stopped me?
क्या आपको लगता है कि इसी वजह से क्यॉन्गडो ने मुझे रोका था?
He wouldn't have stopped you if he hated you.
अगर वह तुमसे नफरत करता तो वह तुम्हें नहीं रोकता ।
He did nothing when I threw myself at him.
जब मैंने खुद को उसके सामने पेश किया तो उसने कुछ नहीं किया।
You threw yourself at him?
तुमने खुद को उसके हवाले कर दिया?
Well, I just gave it a try. To see how he feels about me.
मैंने बस एक बार कोशिश करके देखा। यह देखने के लिए कि वह मेरे बारे में क्या सोचता है।
If he still…
अगर वह अब भी…
I just pulled a prank.
मैंने अभी-अभी एक शरारत की है।
There should be a thesis about you two. You guys are weird.
तुम दोनों पर तो शोधपत्र लिखा जाना चाहिए। तुम दोनों बड़े अजीब हो।
What did you do at his place when he wasn't even home?
जब वह घर पर नहीं था, तब तुमने उसके घर पर क्या किया ?
Oh, I just drank.
ओह, मैंने अभी-अभी शराब पी है।
It seems Kyeong-do doesn't drink anymore.
ऐसा लगता है कि क्यॉन्गडो अब शराब नहीं पीता।
Or he stayed sober so he wouldn't fall for me?
या फिर उसने होश में रहना इसलिए चुना ताकि वह मेरे प्यार में न पड़ जाए?
Kyeong-do doesn't drink.
क्यॉन्गडो में लोग शराब नहीं पीते।
Why not? Does he have a liver problem?
क्यों नहीं? क्या उन्हें लीवर की समस्या है?
Ji-woo.
जी-वू।
When you meet Kyeong-do again, don't drink.
जब आप क्यॉन्गडो से दोबारा मिलें, तो शराब न पिएं।
Kyeong-do…
क्यॉन्ग-डो…
Something happened?
कुछ हुआ क्या?
He was treated for alcoholism over a long time.
उनका लंबे समय तक शराब की लत का इलाज चला ।
Hospitalized for quite a while.
काफी समय तक अस्पताल में भर्ती रहे।
He almost got fired from work.
उसे नौकरी से निकाले जाने का खतरा मंडरा रहा था।
When?
कब?
When did that happen?
यह कब हुआ था?
Back then… when you left…
उस समय… जब तुम चले गए थे…
He endured it when he was 20.
उन्होंने 20 साल की उम्र में इसे सहन किया।
But when you left for the second time,
लेकिन जब तुम दूसरी बार चले गए,
he crumbled.
वह टूट गया।
Ji-woo!
जी-वू!
You aren't kind. You're just stupid.
तुम दयालु नहीं हो। तुम तो बस मूर्ख हो।
When an idiot goes nuts, it's hopeless.
जब कोई मूर्ख पागल हो जाता है, तो स्थिति में कोई उम्मीद नहीं रहती।
Are you drunk?
क्या आप नशे में हैं?
Keep your damn head off me.
अपना सिर मुझसे दूर रखो।
What? What is wrong with you?
क्या? तुम्हें क्या हो गया है?
Hey, Lee Kyeong-do.
हे, ली क्यॉन्ग-डो।
Alcohol, alcohol, alcohol! I wondered why you went on about it.
शराब, शराब, शराब! मुझे समझ नहीं आ रहा था कि तुम इसके बारे में इतना क्यों बोल रहे थे।
What, alcoholism? That only appears in movies.
क्या, शराबखोरी? वो तो सिर्फ फिल्मों में ही दिखाई देती है।
Why… Why you?
क्यों… तुम ही क्यों?
You're making a fuss over nothing.
आप बेवजह हंगामा कर रहे हैं।
"Nothing"?
"कुछ नहीं"?
You were hospitalized, and almost got fired. That's nothing?
आपको अस्पताल में भर्ती होना पड़ा और लगभग नौकरी से निकाल दिया गया था। क्या ये सब कुछ नहीं है?
What do you want me to do then?
तो फिर आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
It just happened.
यह बस यूं ही हो गया।
I just drank, and ended up doing it every day.
मैंने बस शराब पी, और नतीजा यह हुआ कि मैं हर दिन ऐसा करने लगा।
It happened before I knew it.
मुझे पता भी नहीं चला और यह सब हो गया।
That's why I told you to stop drinking in case you end up like me.
इसीलिए मैंने तुमसे कहा था कि शराब पीना बंद कर दो, कहीं ऐसा न हो कि तुम्हारा हाल भी मेरी तरह हो जाए।
And it's all in the past.
और यह सब अतीत की बात है।
There's no need to get upset.
परेशान होने की कोई जरूरत नहीं है।
Why did you drink?
आपने शराब क्यों पी?
I don't know. I don't even remember.
मुझे नहीं पता। मुझे याद भी नहीं है।
Why did you drink so much?
आपने इतनी ज्यादा शराब क्यों पी?
Why? What do you want me to say?
क्यों? आप मुझसे क्या कहना चाहते हैं?
You drank because of me.
तुमने मेरी वजह से शराब पी।
Jeez.
हे भगवान!
It wasn't because of anyone. I just boozed up because I liked it.
यह किसी की वजह से नहीं था। मैंने बस इसलिए शराब पी ली क्योंकि मुझे अच्छा लगता था।
You...
आप...
You never blame me even a little. That pisses me off even more.
तुम मुझे कभी जरा सा भी दोष नहीं देते। इससे मुझे और भी गुस्सा आता है।
I was a bitch to you, but you say you just liked it?
मैंने तुम्हारे साथ बदतमीजी की, लेकिन तुम कहते हो कि तुम्हें यह पसंद आया?
I drank because I was frustrated. That's all!
मैंने हताशा के कारण शराब पी। बस इतना ही!
I tried walking, and I tried running!
मैंने चलने की कोशिश की, और मैंने दौड़ने की भी कोशिश की!
But nothing helped me understand! So I drank, happy?
लेकिन किसी भी चीज़ से मुझे समझ नहीं आया! तो मैंने पी लिया, खुश होकर?
I just couldn't get it.
मुझे यह बात समझ ही नहीं आई।
Why you left me like that.
तुमने मुझे इस तरह क्यों छोड़ दिया?
Back then and even now, I just don't get it.
तब भी और अब भी, मुझे यह बात समझ में नहीं आती।
Hey.
अरे।
If you were going to leave me…
अगर तुम मुझे छोड़कर जाओगे तो…
if you were going to leave me like that…
अगर तुम मुझे इस तरह छोड़कर चले जाओगे तो...
you shouldn't have come back!
तुम्हें वापस नहीं आना चाहिए था!
You… you jerk.
तुम… तुम बेवकूफ हो।
Shit…
धत् तेरे की…
Seriously…
गंभीरता से…
I'm getting dizzy.
मुझे चक्कर आ रहे हैं।
I'm running out of energy after hearing I'm a jerk.
मुझे बदतमीज़ कहे जाने के बाद मेरी सारी ऊर्जा खत्म हो रही है ।
Sorry about calling you a jerk.
आपको बदतमीज़ कहने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
Let's call it even. I'm too tired to even fight back.
चलो हिसाब बराबर कर लेते हैं। मैं इतना थक गया हूँ कि पलटवार करने की भी हिम्मत नहीं है।
Oh, don't look at me like that. It's frustrating.
अरे, मुझे इस तरह मत देखो। इससे मुझे निराशा होती है।
How am I looking at you?
मैं तुम्हें कैसे देख रहा हूँ?
I don't know. It's frustrating because I don't know.
मुझे नहीं पता। यह निराशाजनक है क्योंकि मुझे नहीं पता।
I don't know what to do with that look.
मुझे समझ नहीं आ रहा कि उस भाव का क्या करूं।
It's because I want both of us to get a grip.
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं चाहता हूं कि हम दोनों स्थिति को संभाल लें।
Was it tough? I mean, the treatment.
क्या यह कठिन था? मेरा मतलब है, इलाज।
Was it tough?
क्या यह कठिन था?
Yes.
हाँ।
Just how much did you drink to be hospitalized?
आपको अस्पताल में भर्ती कराने के लिए आपने कितनी शराब पी थी ?
I'm telling you, if you drink like that, there's no other way. So quit.
मैं तुमसे कह रहा हूँ, अगर तुम इसी तरह पीते रहे तो कोई और रास्ता नहीं बचेगा। इसलिए पीना छोड़ दो।
I will. So you should also…
मैं करूँगा। इसलिए आपको भी करना चाहिए…
Ji-woo.
जी-वू।
When you think about it, we didn't even date for a whole year.
अगर आप इस बारे में सोचें तो हमने पूरे एक साल तक डेटिंग भी नहीं की थी।
But perhaps…
लेकिन शायद…
Maybe I'm too soft.
शायद मैं बहुत नरम दिल हूँ।
I guess I couldn't let it go.
मुझे लगता है कि मैं इसे जाने नहीं दे सका।
I couldn't move on.
मैं आगे नहीं बढ़ पाया।
It's all in the past.
यह सब अतीत की बात है।
So I'm embarrassed to get so angry.
इसलिए मुझे इतना गुस्सा आने पर शर्म आती है।
Did you eat?
क्या तुमने खाया?
Yes.
हाँ।
-Let's go. I'll walk you to your car. -It's fine.
-चलिए। मैं आपको आपकी कार तक छोड़ देता हूँ। -कोई बात नहीं।
Now you're finally getting a grip.
अब जाकर तुम्हें स्थिति समझ में आ रही है।
You know what, Kyeong-do?
तुम्हें पता है क्या, क्यॉन्ग-डो?
At the time, I was too…
उस समय मैं भी बहुत…
I mean, it's not that I left you…
मतलब, ऐसा नहीं है कि मैंने तुम्हें छोड़ दिया...
but I left to die.
लेकिन मैं मरने के लिए चला गया।
But it was really frightening to die.
लेकिन मरना वाकई बहुत डरावना था।
It felt like a dream
यह एक सपने जैसा लग रहा था।
to see you at home
घर पर आपसे मिलने की उम्मीद है
when I went home after work.
जब मैं काम के बाद घर गया।
I'm sure you had your reasons.
मुझे यकीन है कि आपके पास इसके कारण होंगे।
But still,
लेकिन अभी भी,
you should've seen me before you left.
तुम्हें जाने से पहले मुझसे मिल लेना चाहिए था।
I have a favor to ask you.
मुझे आपसे एक मदद चाहिए।
Don't worry about me from now on.
अब से मेरे बारे में चिंता मत करो।
Sorry about messing with you in the last few days.
पिछले कुछ दिनों में आपको परेशान करने के लिए क्षमा चाहता हूं ।
I think I finally pulled myself together.
मुझे लगता है कि आखिरकार मैंने खुद को संभाल लिया है।
It's no longer love.
अब यह प्यार नहीं रहा।
And I'd be such a bitch to call it a friendship.
और इसे दोस्ती कहना तो सरासर बेवकूफी होगी ।
So I just hope…
इसलिए मैं बस यही उम्मीद करता हूँ...
the best for you.
आपके लिए सबसे अच्छा।
Bye.
अलविदा।
It's no longer love.
अब यह प्यार नहीं रहा।
And I'd be such a bitch to call it a friendship.
और इसे दोस्ती कहना तो सरासर बेवकूफी होगी ।
Stop drinking and stop swearing, you woman…
शराब पीना और गाली-गलौज करना बंद करो, हे औरत...
Seo Ji-woo.
सियो जी-वू।
Good decision.
अच्छा निर्णय।
Start learning the ropes.
काम करना सीखना शुरू करें।
I booked the ticket again. I'm leaving soon.
मैंने दोबारा टिकट बुक कर ली है। मैं जल्द ही रवाना हो रहा हूँ।
Do you have itchy feet or something? Why do you keep going abroad?
क्या आपको घूमने का बहुत शौक है? आप बार-बार विदेश क्यों जाते रहते हैं?
If you made a fuss over your divorce,
अगर आपने अपने तलाक को लेकर हंगामा किया,
you need to show your next step.
आपको अपना अगला कदम दिखाना होगा।
Is my next step finding my spot in the company?
क्या मेरा अगला कदम कंपनी में अपनी जगह खोजना है?
Don't you know the situation you're in?
क्या आपको अपनी स्थिति का अंदाजा नहीं है?
I do. I know it very well.
मुझे पता है। मैं इसे बहुत अच्छी तरह जानता हूँ।
I guess one can't play dumb unless they have the energy.
मुझे लगता है कि जब तक किसी के पास ऊर्जा न हो, तब तक वह बेवकूफ होने का नाटक नहीं कर सकता ।
Am I your insurance?
क्या मैं आपकी बीमा पॉलिसी हूँ?
Do you even qualify to be my insurance?
क्या आप मेरी बीमा कंपनी बनने के योग्य भी हैं?
No shares whatsoever.
किसी भी प्रकार का कोई शेयर नहीं।
Seo Ji-woo, the illegitimate child.
सियो जी-वू, नाजायज संतान।
You…
आप…
Since when did you know?
आपको कब से पता था?
When I was 28.
जब मैं 28 साल का था।
I'm not Dad's, but you had an--
मैं पापा की बेटी नहीं हूँ, लेकिन आपके पास एक थी--
Shut your mouth!
अपना मुंह बंद करें!
Have you been pretending this whole time? How despicable.
क्या तुम इतने समय से नाटक कर रहे थे? कितना घिनौना!
Despicable?
नीच?
This is crazy.
यह पागल है।
Mom, why do you think Dad cherished me so much?
माँ, आपको क्या लगता है कि पिताजी मुझे इतना प्यार क्यों करते थे?
I must've been an eyesore to him.
मैं उसके लिए किसी का कांटा रहा होगा।
It's probably because he pitied me.
शायद इसलिए क्योंकि उसे मुझ पर दया आ गई थी।
Because you disdained me like a bug, he must've pitied the poor, innocent kid.
क्योंकि तुमने मुझे कीड़े की तरह तुच्छ समझा, इसलिए उसने उस बेचारे, मासूम बच्चे पर दया जरूर की होगी।
Let's talk again later.
चलिए बाद में फिर बात करते हैं।
No, I'm never going to see you again.
नहीं, मैं अब तुमसे कभी नहीं मिलूंगा।
I'm not working at the company. I'm not going to do that for you.
मैं उस कंपनी में काम नहीं करता। मैं आपके लिए वह काम नहीं करने वाला।
Dad's will that he'd give me the shares? I don't care.
पिताजी की वसीयत में लिखा था कि वो मुझे शेयर दे देंगे? मुझे परवाह नहीं।
You used to yell at me not to come back to Korea.
तुम मुझे कोरिया वापस न आने के लिए डांटते थे ।
And now you want me to work here to get my shares?
और अब आप चाहते हैं कि मैं अपने शेयर पाने के लिए यहाँ काम करूँ ?
I'm not going to be your insurance.
मैं आपका बीमा नहीं बनने वाला हूँ।
Does...
करता है...
Ji-yeon know?
जी-योन को पता है?
Aren't you going to apologize to me?
क्या तुम मुझसे माफी नहीं मांगोगे?
How did you know?
आप कैसे जानते हो?
Ji-yeon told me.
जी-योन ने मुझे बताया।
Are you afraid now?
क्या अब तुम्हें डर लग रहा है?
Are you finally afraid?
क्या अब तुम्हें आखिरकार डर लगने लगा है?
SE-YEONG
से-योंग
-Yes, Se-yeong. -Hey, Kyeong-do.
-हाँ, से-योंग। -हे, क्यॉन्ग-डो।
I thought Ji-woo was pretty shocked today, so I came to her place to check on her.
मुझे लगा कि जी-वू आज काफी सदमे में थी, इसलिए मैं उसका हालचाल जानने उसके घर आया।
And?
और?
I hear the phone ringing inside, but she won't open the door.
मुझे अंदर फोन की घंटी बजने की आवाज सुनाई दे रही है, लेकिन वह दरवाजा नहीं खोल रही है।
Hey, Seo Ji-woo!
अरे, सियो जी-वू!
Ji-woo!
जी-वू!
-Call the locksmith. -Okay.
- ताला खोलने वाले को बुलाओ। - ठीक है।
Ji-woo!
जी-वू!
Hello?
नमस्ते?
Hi, my door is locked. Sir, can you come here as fast as you can?
नमस्कार, मेरा दरवाजा बंद है। महोदय, क्या आप जितनी जल्दी हो सके यहाँ आ सकते हैं?
Ji-woo!
जी-वू!
Hey, Ji-woo, wake up, will you?
अरे जी-वू, उठो तो सही!
Ji-woo, wake up, please?
जी-वू, कृपया जाग जाओ?
Ji-woo, come on. Seo Ji-woo!
जी-वू, चलो! सियो जी-वू!
SURELY TOMORROW
कल तो जरूर
Honey, have you seen the watch I bought?
हनी, क्या तुमने वो घड़ी देखी जो मैंने खरीदी है?
What watch?
कौन सी घड़ी?
The one I bought for you
जो मैंने तुम्हारे लिए खरीदा था
when I went to Seoraksan Mountain with the ladies.
जब मैं महिलाओं के साथ सेओराक्सन पर्वत पर गई थी।
FULL OF HAPPINESS SEORAKSAN MOUNTAIN
खुशियों से भरपूर सेओराक्सन पर्वत
I don't remember where I put it.
मुझे याद नहीं कि मैंने इसे कहाँ रखा था।
Kyeong-do!
क्यॉन्ग-डो!
Have you seen this small and round thing by chance?
क्या आपने कभी गलती से इस छोटी और गोल चीज को देखा है?
When you open it, there's a watch inside.
जब आप इसे खोलेंगे, तो इसके अंदर एक घड़ी मिलेगी।
This small? Round?
इतना छोटा? गोल?
Yes, did you see it?
हां, क्या आपने इसे देखा?
A watch looks like that?
क्या घड़ी ऐसी दिखती है?
Jeez, you need to read more.
अरे यार, तुम्हें और पढ़ना चाहिए।
It's the kind of watch from the story, The Gift of the Magi.
यह घड़ी ' द गिफ्ट ऑफ द मैगी' की कहानी में वर्णित घड़ी जैसी है ।
The one you can put inside the pocket of your suit.
जिसे आप अपने सूट की जेब में रख सकते हैं।
Oh, the story
ओह, कहानी
where the wife cuts her hair to buy a new chain?
जहां पत्नी नई चेन खरीदने के लिए अपने बाल कटवाती है?
Have you seen it or not?
आपने इसे देखा है या नहीं?
No.
नहीं।
That's strange.
यह आश्चर्यजनक है।
Did a petty thief steal it or what?
क्या इसे किसी छोटे-मोटे चोर ने चुराया है या क्या?
I know it's tough.
मुझे पता है यह मुश्किल है।
Whether I drink or take pills, mind your own business.
चाहे मैं शराब पीऊं या गोलियां लूं, तुम अपने काम से मतलब रखो।
Hey.
अरे।
You should stop getting involved with Seo Ji-woo.
आपको सियो जी-वू के साथ संबंध रखना बंद कर देना चाहिए ।
Some people don't know when to stop. Like Ji-woo and Kyeong-do.
कुछ लोगों को रुकना नहीं आता। जैसे जी-वू और क्यॉन्ग-डो।
Hey…
अरे…
I keep coming back here, but you're not here anymore.
मैं बार-बार यहाँ आता हूँ, लेकिन अब तुम यहाँ नहीं हो।
Being sweet in a grumpy way. The worried look in your eyes.
चिड़चिड़ेपन में भी मीठा व्यवहार करना। आपकी आँखों में चिंता की झलक।
I keep imagining things.
मैं लगातार तरह-तरह की कल्पनाएं करता रहता हूं।
If you stop me again, that means you're also confused.
अगर आप मुझे दोबारा रोकते हैं, तो इसका मतलब है कि आप भी भ्रमित हैं।